# djShow

If you have any questions, please contact me on Telegram @aleksandr_deinega or by email: adeinega@mail.ru

Программа для отображения названия и исполнителя композиции на различных экранах: монитор, планшет, проектор. Основное предназначение — ненавязчивая помощь танцующим ориентироваться в танго-оркестрах.

Программа написана танго-диджеем для танго-диджеев. Работает с плейерами:

- **Linux:** Audacious, Clementine, DeadBeef, JRiver, Mixxx, Rhythmbox, Strawberry.
- **MacOS:** Djay, Embrace, JRiver, Mixxx, Music, Swinsian, Traktor, VirtualDJ, VOX.
- **Windows:** Aimp, JRiver, iTunes, Foobar2000, MediaMonkey, Mixxx, MusicBee, Traktor, VirtualDJ, Winamp.


## Скачать пограмму

Загрузить свежую версию djShow можно со страницы [releases](https://github.com/SevaXXL/djShow/releases).


## Настройка

Необходимо настроить музыкальный проигрыватель так, чтобы он экспортировал информацию об исполняемой композиции при смене трека. Инструкцию по настройке каждого плейера читайте в [Wiki](https://github.com/SevaXXL/djShow/wiki).


## Картинки

Чтобы добавить свое изображение, поместите файл с названием оркестра в папку `html\photos`, например, carlos_di_sarli.jpg. Формат JPEG отобразится как фон, формат WEBP - как фото в правом нижнем углу. Также для примерки можно использовать формат PNG, но желательно его перевести в webp — он станет в 10 раз легче.


## Работа

После запуска djShow можно открыть страницу http://localhost:3000, где при смене трека будут обновляться данные. Чтобы открыть эту страницу на планшете или другом компьютере, подключите устройства к одной локальной сети (интернет не нужен) и перейдите по указанному при старте программы адресу: http://IP-компьютера:3000. На милонге сеть можно создать с помощью телефона или wi-fi-роутера.


## Контакты

Автор программы - Александр Дейнега. Если есть вопросы, пожалуйста, обращайтесь ко мне в Телеграм @aleksandr_deinega или по email: adeinega@mail.ru Мне важна обратная связь.